Q1難しい問題を解く時にすることは
Aじっくり考える。
B友達と問題を共有する。
C解答を見る。
D直感で解く。
E友達に聞く
Q2普段どのようなニュースに興味がありますか？
A新しい発見など科学のニュース
B時事問題などのニュース
C昨日今日など直近のニュース
D新しい映画や音楽などアーティストの番宣
E芸能会など華やかなニュース
Q3何かを計画をするときにどのように考えますか。
Aじっくり道筋を考えて計画する。
Bメンバーや友達など周りの人と相談して決める。
C今出来そうな範疇で物事を考える。
Dやりたいことを最優先で考える。
E中の良い人や頼れる人に決めて貰う
Q4普段どのような本を読みますか？
A科学や専門書
Bビジネスや経営
C実用本
D漫画や雑誌
E今流行の小説など
Q5意見が対立した時にどうしますか？
A相手が納得するまで自分の意見を述べる。
B相手の意見との妥協点を探る。
C納得はしないがその場では意見を合わせる。
D相手と自分は違うと割り切って考える。
E相手の意見を尊重する。
Q6人と議論したり、物事を説明する時に気をつけることは
A論理性
Bお互いに納得すること
Cなるべく穏便に済むようにやる。
D自分の考えや気持ち
E相手との関係性
Q7落ち込んでいる人を助ける時にすることは？
A落ち込んでいる原因を探る。
B励ましてあげる。
C自分でどうしようもないと諦める。
D音楽など芸樹的な物をすすめる。
E話を聞いてあげる。
Q8トラブルが起こった時、はじめに何をしますか？
A原因を考える。
B仲間と一緒に対処する。
Cまずは落ち着く。
D直感的に解決に動く
E助けを求める。
Q9達成感を得る瞬間はなんですか？
A難しい難問を解いた時
B誰かに感謝された時
C楽に目標WOクリアできた時
D自分自身で納得のいく結果が出た時
Eみんなで目標を成し遂げた時
Q10どんな人物にが好き？
A知的な人
B仲間を大事にする人
C落ち着いた現実主義者
Dアーティスト
E明るく社交的な人